# java-explore-with-me
⨀‿⨀⨀‿⨀⨀‿⨀⨀‿⨀⨀‿⨀⨀‿⨀⨀‿⨀⨀‿⨀⨀‿⨀⨀‿⨀⨀‿⨀⨀‿⨀
Ссылка на Pull Request: https://github.com/LapshYP/java-explore-with-me/pull/5#issue-1863820726
⨀‿⨀⨀‿⨀⨀‿⨀⨀‿⨀⨀‿⨀⨀‿⨀⨀‿⨀⨀‿⨀⨀‿⨀⨀‿⨀⨀‿⨀⨀‿⨀
sergeya.lapshin@gmail.com
⨀‿⨀⨀‿⨀⨀‿⨀⨀‿⨀⨀‿⨀⨀‿⨀⨀‿⨀⨀‿⨀⨀‿⨀⨀‿⨀⨀‿⨀⨀‿⨀

Описание БД
Explore With Me — приложение, которое дает возможность делиться информацией об интересных событиях и помогает найти компанию для участия в них.
Основные возможности приложения

Мероприятия - Создание событий с различными параметрами (платные/бесплатные, место проведения, дата, количество участников, категория и т.д.).
Заявки на посещение мероприятия - Можно выбирать события и оставлять заявку на посещение.
Доступ к информации - Разные возможности по редактированию и получению информации для пользователей и администраторов, модерация событий, фильтрация по параметрам (дата проведения, категория и т.д.)
Подборки событий - Администраторы могут группировать события по каким-либо признакам, а пользователи знакомиться с подборками.
Сбор статистики по просмотрам событий для выбора самых популярных.


Архитектура
Приложение состоит из 3 сервисов:

Основной сервис — содержит всё необходимое для работы с событиями
Сервис статистики — хранит количество просмотров и позволяет делать различные выборки для анализа работы приложения.
Сервис добавления комментариев.


Основной модуль и модуль статистики.
Модуль статистики  состоит из нескольких таблиц.

Таблица "users" содержит информацию о пользователях, с полями id (идентификатор), name (имя) и email (электронная почта).

Таблица "categories" содержит информацию о категориях, с полями id (идентификатор) и name (название категории).

Таблица "events" содержит информацию о событиях, с полями id (идентификатор), annotation (аннотация), category_id (идентификатор категории), confirmed_requests (количество подтвержденных заявок), created_on (дата создания), description (описание), event_date (дата события), initiator_id (идентификатор инициатора), lat (широта), lon (долгота), paid (платное или бесплатное событие), participant_limit (лимит участников), published_on (дата публикации), request_moderation (модерация заявок), state (состояние), title (название) и views (количество просмотров).

Таблица "requests" содержит информацию о запросах, с полями id (идентификатор), created (дата создания), event_id (идентификатор события), description (описание), requester_id (идентификатор запросившего пользователя) и status (статус).

Таблица "compilations" содержит информацию о компиляциях, с полями id (идентификатор), title (название) и pinned (закрепленная компиляция или нет).

Таблица "events_compilations" является связующей таблицей между событиями и компиляциями. Она содержит поля event_id (идентификатор события) и compilation_id (идентификатор компиляции), образующие составной первичный ключ.


Модуль статистики содержит таблицу hits.

Таблица "hits" сохраняет статистику посещений веб-страниц. Она содержит следующие столбцы:
- "id": уникальный идентификатор записи, сгенерированный автоматически.
- "app": название приложения, из которого произошло посещение. Это поле не может быть пустым и имеет максимальную длину 128 символов.
- "uri": адрес посещенной страницы. Это поле не может быть пустым и имеет максимальную длину 128 символов.
- "ip": IP-адрес пользователя, который совершил посещение. Это поле не может быть пустым и имеет максимальную длину 128 символов.
- "datetime": дата и время посещения. Это поле не может быть пустым и представлено в формате временной метки без учета часового пояса.

Дополнительная функциональность
 
Реализация велась в отдельной ветке с именем feature_NAME, где NAME — краткое название дополнительной функциональности:
    comments — комментарии к событиям;